# pip_freeze
pip freeze - Creating Packages (requirements.txt)

Как работать с зависимостями в Django проекте с помощью requirements.txt
В этом руководстве описано, как управлять зависимостями в Django проекте, используя файл requirements.txt. Когда ваш проект растет и требует установки множества Python-библиотек, его размер может значительно увеличиться, что создает неудобства для других разработчиков при установке всех зависимостей вручную.

Использование файла requirements.txt позволяет легко и быстро устанавливать нужные библиотеки с точными версиями, что упрощает совместную работу над проектом.

Что вы узнаете:
Как вывести список установленных зависимостей в проекте с точными версиями с помощью команды pip freeze.
Как создать файл requirements.txt, в который будут записаны все библиотеки, используемые в проекте.
Как установить зависимости из файла requirements.txt для быстрого разворачивания проекта.
Шаги:
Вывести список зависимостей:
Используем команду pip freeze для генерации списка всех установленных в проекте библиотек.

Создать и заполнить файл requirements.txt:
Скопируйте результат команды pip freeze и сохраните его в файл requirements.txt.

Установка зависимостей из файла:
Другие разработчики смогут установить все нужные библиотеки, выполнив команду:
pip install -r requirements.txt

Преимущества:
Меньший размер проекта: Вместо того чтобы скачивать все библиотеки, достаточно просто установить их через файл requirements.txt.
Упрощение для других разработчиков: Быстрая установка библиотек без необходимости вручную отслеживать все зависимости проекта.
Точность версий: requirements.txt позволяет указать конкретные версии библиотек, что исключает несовместимости.

Примечание:
Файл requirements.txt не заменяет виртуальное окружение, но служит дополнением, позволяющим легко управлять зависимостями.


